Bonjour, je trouve la cuisine d'une très grande qualité. Bravo aux cuisiniers. En revanche, je ne comprends pas pourquoi vous refuseé les les tickets restaurants le soir. En cette période Covid, le seuil de la carte ticket restaurant a été augmenté à 38€ pour encourager la consommation dans les restaurants. Cela permet de réinjecter de l'argent directement dans l'économie locale tel que votre restaurant. Pourriez-vous svp m'expliquer la raison du refus des tickets restaurant le soir ? Merci pour votre aide. Cordialement Meng