2018년 6월 중순에 3박 4일로 예약을 했습니다. 도착하니 예약한 방이 없다고 하더군요. 그보다 더 작은 방을 원래 예약 가격의 80%만 받고 주겠다고해서 흔쾌히 수락을 했습니다. 도착 당일은 남편과 점심 저녁 식사를 밖에서 하고 밤 10시가 다 되어서 돌아왔더니 따뜻한 물이 안나오더군요. 카운터에 얘기를 하니까 3층 방은 뜨거운 물이 안나온다고 합니다. 정말 너무 화가 나서 당장 1층이나 2층 방으로 옮겨 달라고 항의를 했더니 예약이 다 되어서 안된다고 합니다. 환불해달라고 당장 나간다고 했더니 시간이 벌써 밤 11시가 다 되었으니 그날은 환불이 안된다고 하네요. 어이가 없어서 정말. 남편까지 내려와서 항의하니 경찰 부른다고 합니다. 이런 못된 인간들을 봤나 정말 돈에 환장을 했나. 다음날에 환불받고 당장 나와서 원치않게 차로 한시간정도 내륙으로 더 들어가서 호텔을 잡았습니다. 일 때문에 안그래도 바빠서 몇일밖에 휴가를 못내었는데 이런일로 정말 기분상하고 시간 낭비하고 최악의 휴가였습니다. 고객을 호구로 하는지 정말 확 망해버려라!!!